La propriété CSS box-shadow accepte jusqu'à quatre valeurs, qui contrôlent respectivement la position horizontale, la position verticale, le flou et la taille de l'ombre.

Dans l'exemple box-shadow: 0 5px 10px 7px, cela signifie :

0 : la position horizontale de l'ombre est centrée (pas de décalage horizontal)
5px : la position verticale de l'ombre est décalée de 5 pixels vers le bas par rapport à l'élément
10px : le flou de l'ombre s'étend sur 10 pixels
7px : la taille de l'ombre s'étend sur 7 pixels au-delà des bords de l'élément
En résumé, cette propriété définit une ombre centrée horizontalement, décalée de 5 pixels vers le bas, avec un flou de 10 pixels et une taille de 7 pixels. Ce type d'ombre peut donner l'impression que l'élément est légèrement soulevé du fond ou qu'il flotte dans l'espace.